selin responde a Juan guarnizo y a los
fandom de México chocas explota contra
los niños de los fandom de México y
advierte que habría que dar una colleja
alguno de ellos Ari Game Play también
habla de la polémica entre México y
España el millor ataca a Spring y a su
fandom y defiende a selin Agustín 51
también la defiende aclara su comentario
sobre Ari Gameplays y culpa a los
creadores de contenido de crear
toxicidad greev explica por qué no
participará en la velada de momento
alana habla sobre su combate y afirma
que la están sobreestimado y los
creadores de contenido se despiden de
Akira toriyama el creador de Dragon Ball
todo esto y mucho más aquí en tu canal
de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo habéis estado bueno por
fin vamos retomando el rumit potente no
de no parar cada día de subir chisme
aquí la serie continúa en el canal
principal la serie en el santuario con
Fran cua hoy se ha subido un nuevo
episodio por favor si queréis verlo lo
tenéis en el canal principal Javi
oliveira que por cierto estamos a nada
de llegar a los 500,000 suscriptores no
estaría mal pegarle un apreton cito a
eso y bueno como habéis visto en el
índice la pelada está dando mucho salseo
y no nos están dando casi ninguna tregua
así que no me voy a enrollar mucho en la
intro ya habéis visto los temas Cuáles
son recordaros simplemente que en cada
vídeo estamos regalando un videojuego
aparecerá un código de repente que
podrás canjear Así que estate pendiente
Porque cuando menos te lo esperes Lo
tendrás en pantalla suscríbete dale like
comparte tenemos mucho chisme así que
ponte cómodo Y vamos al
lon selin ha dedicado su último directo
a responder un poco a todas las críticas
que ha recibido en las últimas horas Ya
Estuvimos viendo ayer que la acusaron de
hacer comentarios xenófobos por este
click que Vais a ver a continuación Mira
los argentinos son buena gente los
peruanos son buena gente los chilenos
son buena gente los mexicanos no lo
soporto os me maner a todos me tenéis
hasta los [__] Loco qué [__] pesados
sois Y qué [__] pesados Y qué asco de
comentarios y qué asco de fandom Y qué
asco de todo loco Qué [__] [__] dais
de verdad [__] qué [__] [__] os voy a
venar todos todo lo que tengan la
mandito voy a vener un [__] pran la foto
de rivers ahí rivers Yari mis reinas
dais [__] cringe y bueno hoy ha vuelto a
repetir que los fandom son lo peor de
internet y que no se refería a toda la
gente de México sino solamente a los
fandom tóxicos que coinciden con ser de
México lo repito fandoms sois lo peor
que ha pasado en internet sacadme crip
sois lo peor en la pasado internet a
Juan guarnizo que por cierto ayer tuvo
Este título en su directo le respondió
echándole en cara cuando él se metió con
andorra eh Juan juizo no hablemos luego
de andorra eh No vayas a venir tú a
andorra que es que andorra es un país de
[__] no hablemos eh que ahí ahí no
eres xenófobo no Juan guarnizo ahí no te
interesa verdad Ahí no ahí no hablamos
no ahí ya no te interesa cuando te
interesa empiezas ahí a quedar bien
aunque yo personalmente mira que
últimamente Juan guarnizo No es que sea
el mejor streamer que me cae pero creo
que no es lo mismo lo que dijo Juan
guarnizo sobre andorra que al final
fueron excusas ridículas para no viajar
a lo que dijo ayer selin selin afirma
que desde el primer día de que se
anunciara lo de la velada ha estado
recibiendo insultos y ataques y siempre
con la banderita y con las fotografía de
Los streamers favoritos de sandom chat
desde el día uno que me presentaron la
velada tenía comentarios de gente con la
banderita y la foto de rivers y de no sé
qué más gente streamers diciéndome
tonterías desde el primer día con la
banderita O sea chat es lo que hay yo
digo O sea desde el primer día me metí a
mi Instagram a mi Twitter y tenía
comentarios de [__] sin yo decir nada
ahora vale he dicho insultarme me he
metido con razón porque sois muy pesados
vale insultarme pero tío desde el primer
día aná a mí todos con con la banderita
y con la foto de los streamers todos
todos ahí comentando [__] sin decir
nosotras nada además aclararía que el
clip es un fuera de contexto de una
cuenta out of contte que lo hizo medio
de cachondeo pero se viralizó nosotros
estuvimos viendo el clip completo anoche
en directo y tengo que deciros que lo
que dijo Es lo que dijo el que ha subido
el clip es zgm que es el editor de
canecro y yo me llevo muy bien con
canecro y siempre sube cosas mías podéis
buscarlo en su perfil siempre sube cosas
mías de ese estilo Porque le parece es
como chocas pop vale es como un chocas
pop y lo sube así y está cortado el
momento que digo odio a la gente de
México de los [__] fandoms porque sois
los más tóxicos y lo sigo pensando
porque toda la gente que nos ha
insultado a mi saster desde el día uno
que nos presentó laas tenían la
banderita de México y super fiel
streamers yo personalmente no creo que
lo dijera super En serio y en contra de
los mexicano yo creo que lo dijo como
para exagerar porque es el Lore Y el
papelón que tiene con su fandom No creo
que fuera en plan racismo ni xenofobia
ni nada por el estilo Pero sí que
entiendo a todo el que escuche el click
y no entienda porque no la conozca y no
entienda el contexto es como por ejemplo
cuando tú ves click del chocas y no
sabes quién es o Denis hter que ella
tiene un cachondeo y unas bromas y unos
vocabularios con su fan en sus Stream
pero la gente que está fuera de sus
Stream y que no se maneja con su
comunidad no lo entiende Yo mismamente
puede que en algunas ocasiones esté
insultando a mi chat porque ellos me
conocen saben las bromas que nos
gastamos y hay gente que coge los clics
gente de fuera de la comunidad o gente
fuera del público nuestro que me ve
insultando a mis seguidores Y se cree
que los estamos maltratando y es verdad
se lo merecerían no puedo argumentar
nada antes esa lógica le tira en cara a
alguien no sabemos Por quién va que al
menos ella no depende de ningún streamer
famoso porque tiene su propio público
propia comunidad formada y no dependo de
ser amiga de streamers famosos y eso
hace que yo no tenga fandom y no tienen
una red ahí de grupos fanáticos eh de 15
años además recalca que no se va a
disculpar porque no se tiene que
disculpar por nada y que tampoco tiene
miedo aunque le estén reportando
masivamente su canal de Twitch las
sweeties de México también anda querido
reportar tu canal Oy Oy Oy qué miedo con
las sweeties [__] me voy a esconder
aquí ayer el choca volvió a explotar
contra el fandom mexicano de algunos
streamers que le están atacando ahora
por no haber aceptado un combate con el
Mariana en la velada Y es que ya sabéis
que el combate en sí que hubiera sido el
suyo hubiera sido el Mariana contra el
shoka pero al parecer al shoka no le
apetece no le gusta el boxeo y no quería
hacerlo Afirma una cosa con la que no
estoy del todo de acuerdo y es que los
streamers tienen parte de culpa de lo
que haga su fandom porque no los
controlan entended que vuestro país
tiene mucha gente muy joven que está muy
colgada y que son insoportables y dan
[__] asco y es la realidad y os dejan en
muy mal lugar y tenéis que entenderlo y
es como yo Qué responsabilidad tengo de
lo que diga la gente que no conozco o
sea gente que me sigue porque sea parte
de mi audiencia o porque me siga porque
me vea yo qué responsabilidad tengo de
que haya por ahí un loco un [__] o
un mamarracho sea otra cosa sería cuando
tú coges un comentario y lo enseñas en
pantalla o das Like o das retweet no
afirmando que estás de acuerdo pero de
lo que haga la gente en redes qué
responsabilidad tienes tú por el hecho
de que te sigan dice que para muchos
creadores Es agradable tener un ejército
que te defienda Pero la realidad es que
estos chavales merecerían un guantazo
para que aprendan todos fotos de
perfiles con banderas mexicanas con
fotos de streamers con fotos de anime o
sin foto de perfil hablando como
mexicanos con chingado con no sé qué Y
que todos insultos deseándome la muerte
diciéndome barbaridades que soy un
cobarde un [__] un [__] cuando no me
lo dirían a la cara porque se la hundo
pero están en internet diciendo burradas
niños de 14 años es una barbaridad tío
eso es culpa de los streamers no es
culpa de los niños de [__] es culpa de
los padres y de los streamers hay que
tener mucha más mano dura es que es muy
agradable tener una horda de retrasados
mentales defendiéndote es muy agradable
porque te meten una funada y ellos
contestan por ti n el [__] eres tú
eres un [__] eres muy buen tío
estáis sacando todo de contexto sois
[__] basura no sé qué te contestan por
ti es tener un ejército que lucha por ti
entonces entiendo que es muy agradable
el tenerlo sabes y des entenderte y que
te defiendan permanentemente cualquier
cosa c hagas hasta cuando la cagas a
veces hace falta que te den un cachete
en la nuca y te digan para no que te
metan una paliza no que te pegan un
cachete Y digan No se te vuelva a currir
hac no es pegarle una paliza al niño ni
maltratarlo no es darle un toque de
atención y que entienda porque no
entiende y necesitas que entienda Para
que no haga esas burradas además afirma
que por culpa de este tipo de cosas en
su día se volvió loco e hizo lo de Katy
vipi y yo me acabé volviendo loco y
estoy muy arrepentido y acabé
contestando me volví medio loco porque
era insoportable tío no no el cerebro yo
lo he hablado muchas veces con mi
psicóloga el cerebro no se acostumbra y
en redes sociales cuando veáis a alguien
con la banderita de México y con tal
diciendo burradas decirle Oye dejas en
México a más lugar [__] niño de [__]
Cállate la [__] boca eso es lo que
tendrías decirle tú niño de [__] Qué
estás haciendo Quítate la [__] bandera o
sea también estoy completamente en
desacuerdo con este comentario que ha
hecho lo de Katy vipi lo hizo
básicamente por ego y fue algo
completamente ridículo porque se puso a
responder y a defenderse a sí mismo como
a él le gustaría que lo Def defendieran
o sea de lo que se está quedando el
shocka es de que los streamers tengan
gente que le defiendan y él básicamente
hizo el papel e interpretó a una cuenta
que decía las cosas de la forma que a él
le hubiera gustado que le defendieran no
sé si me entendéis además comenta que no
ha aceptado pelear con el Mariana porque
no le gusta el boeo no es algo que le
llame la atención y que nunca haya hecho
tío o sea yo qué qué [__] he hecho
para para merecer esto qué pasa Me
encantan las [__] mmas tío me he pegado
unas cuantas veces en mi vida y tengo
que participar en un deporte que no que
no conozco y que no me guste y que no no
veo porque te s a ti de la po de la poa
con tus [__] 13 años en este sentido Yo
lo entiendo yo tampoco aceptaría un
combate de boxeo porque no me gusta la
verdad no es un deporte que me llame
mucho la atención ni sé pelear ni me he
entrenado nunca ni nada por el estilo
por el único motivo por el que lo
aceptaría sería por pacha porque fuera
una oferta interesante y realmente
tendría que ser muy interesante para que
yo hiciera eso así que me imagino que en
el caso del shocka que no le hace falta
para nada el dinero pues eh casi que no
le importa y si no le gusta no lo va a
as estar nunca también comenta que desde
la velada ha tenido que poner el modo
sub en su chat porque Bueno pues esta
gente de la que que está hablando no
dejan de ensuciarlo de verdad tío siento
enfadarme pero es que [__] tío es una
[__] tío porque me joden el [__]
contenido tío Yo quiero tener aquí esto
el chat abierto tío y que la gente pueda
participar en la conversación y no puedo
tí tengo que tener el chat cerrado tío
por culpa de la [__] velada de [__]
[__] tío de verdad pero yo qué [__]
he hecho para merecer esto de verdad es
acojonante colega [__] niños de [__]
Bueno pues nada tío la [__] hablada de
los [__] tengo que tener su Mode una
[__] semana Okay tío además valora que
seguramente si peleas con el Mariana
sería todavía peor no solamente si
peleara sino también si le ganara si yo
participo en la velada y me pego con
Mariana va a haber 3 millones de de de
espectadores y dos de esos 3 millones
van a ser menos de 18 años pero no
quiero vivir todo lo que anterior y todo
lo posterior gane o pierda me da igual
ganar es un horror también no sois
conscientes tío que yo ya gané eh a un
mexicano y ganar es casi peor robo es
todo mentira no te lo mereces no no
aunque le metas un cao que no que no que
no has ganado que no que no que no has
ganado que no has ganado robo robo Adi
Gameplay sigue queriéndose meter en
polémica y en esta ocasión ha querido
dar su punto de vista y explicarle a
selin Por qué sus comentarios de ayer
estuvieron mal uno de los ejemplos que
pone es que el año pasado el en la
velada hubo gente latina que fue
abucheada en el estadio injustamente
como que quiero tocar el tema de lo que
pasó hoy muy por encima solo quiero como
dar a entender el por qué está mal eso
esos comentarios que creo que si eres
una persona pensante entiendes el porqué
pero amigos muchas veces a los mexicanos
nos toca ir a a España específicamente a
convivir a participar en eventos como
fue la velada del año pasado Cómo fue el
antepasado cómo va a ser este año y lo
que pasa es que nosotros como creadores
de cont lo que decimos la gente empieza
a replicarlo como chachalaca lo único
que puedo decir es que no está bien no
está bien porque si el año pasado Ya de
por sí fue duro para las personas
latinas que participaron en la velada
porque la gente estaba intensa y abch
sin sin sentido alguno imagínense este
año imagínense este año si las personas
que representan allá hacen esos
comentarios a cañón solo er lo único que
quería decir que no está bien Espero que
no se refiera a cocu por favor dime que
no se referí A czu además deja claro que
ser mexicano es una nacionalidad y
referirse a ella como tal no es
referirse a un fandom ser mexicano es
una nacionalidad no un fandom y ya Ese
es mi punto también ha tenido una
pequeña mención para Agustín 51 Y es que
parece ser que a pesar de la advertencia
que le hizo el creador de fortnite ayer
que yo creo que fue bastante clarita y
ella sabe por dónde va a estas alturas
Ari Gameplay no le teme a la funa vamos
a hacer entonces Creo que fortnite creo
que fortnite puede estar Agustín por
cierto hablando de Ari Gameplay Agustín
51 sobre el clip de ayer ha como querido
Bueno yo creo que va por aquí el tiro no
sé cómo lo entendéis ustedes pero ha
lanzado un mensaje a los canales de
tiktok afirmando y diciendo que no
saquen conclusiones y que no saquen de
contexto los clips para que se saquen
conclusiones erróneas Hay alguno alguna
persona ya del típico canal de salseo
que se dedica a ir a los canales más
virales y los canales con más empuje
mediático para sacar clips eh ponerlo
fuera de contexto poner en la boca de
esa persona cosas que no ha dicho
vosotros lo único que creáis son dolores
de cabeza Hay alguno de esos mandados Ya
por aquí lo digo porque esto es lo
típico que yo hablo y aparezco en
cuestión de 12 13 horas en cuatro
canales diferentes de salseo con música
de violí es superfuerte y tal y cual no
lo digo porque [__] al final Esto es lo
de siempre hay veces que te da miedo a
hablar porque dices que luego lo va a
extrapolar no sé si ira por lo que vimos
ayer de Ari Gameplay Yo creo que el
click de ayer Sobre Ari Gameplay de
Agustín fue clarísimo Pero bueno
clarísimo incluso hizo el gesto así de A
lo mejor estoy entendiendo más además
añade que bueno que siempre que expone y
que critica a un creador que es un falso
o una falsa lo llaman llorón Así que se
está empezando a sentir orgulloso de que
lo llamen llorón critico a alguien que
es un [__] falso o una [__] falsa de
[__] lo lleva demostrando en internet
yo no sé cuánto tiempo yo soy el lloros
al final le voy a [__] el gucho a eso
de que me llamen el lloros Porque para
mí el lloros es literalmente decir la
verdad lo que te pase por la mente y no
ser un [__] falso ser transparente con
todo el mundo eso para la gente es
llorar y también tuvo unas palabras para
el tema de lo de seling a quien defendió
y afirma que él no ve racismo ni
xenofobia en sus palabras sino una
opinión que es completamente basada en
factores he visto a creadores llorando
por la opinión de celin porque por lo
que he visto en t en Twitter que no lo
tengo instalado en tiktok el clip de
celin es diciendo celin aparece tan
tranquila y suelta algo como a mí los
argentinos me cae bien a mí los peruanos
me caen bien a mí no sé quién me cae
bien a mí Pepito El chaquetero me cae
bien pero los mexicanos puf no aguanto
los mexicanos no sé qué no sé cuánto
Pues yo que sé alguien se lo ha tomado
como algo racista yo yo yo en lo
personal No no sé vosotros eh chaval yo
cuando vi el clip dije [__] pobre celin
le le está podiendo la situación porque
ha caído en decir que odia los mexicanos
por el simple hecho de que va a pelearse
contra doos mexicanos que es como un
contexto histórico muy sencillo de
deducir también se queja de la gente que
ha creado esta toxicidad alrededor de
esta chavala y que ha compartido y
difundido el clip por todas partes
sacado de contexto para que desde toda
latinoamérica la señalen que haya gente
preocupada para extrapolar el clip
meterlo en tiktok Y hacer que reaccione
toda la gente de latinoamérica para que
la gente de latinoamérica genere un hate
llame a esta chavala racista xenófoba de
todo Estoy completamente seguro de que
eso va a generar una toxicidad madre mía
el millor viendo salseo el millor que
casi todos los días se pone a pegarle un
repasito al chisme en el Canal del tío
Sur se ha puesto a ver las últimas
noticias de las últimas horas y ha
estado dando opiniones sobre algunas
sobre el tema de Sprint Pues que la caga
casi todos los días cosa con la que
estoy Completamente de acuerdo ese
chaval mejor que se dedique a jugar
videojuegos y no se meta en polémicas a
opinar porque hijo mío cada vez que
habla sube el
pan
el Sprint la caga día sía también eh
hijo de [__] parecía inteligente y no
para eh madre mía ha de aprender Cómo se
dice tiene que ser literalmente super
blanco no puede dar sus opiniones
controversiales no puede hacer bromas de
de mal gusto no puede en plan tiene que
simplemente ser un queda bien y punto
además destaca que el fan de Spring es
[__] porque solamente piensa por sí
mismo cuando su streamer le pide que
piense por sí mismo o sea los seguidores
de Spring encima son más retrasados tío
te lo digo algunos sobre todo los del
fandom vi el otro día cuatro mensajes de
que dicen buah pues Sprint nos dijo que
tuviéramos nuestra propia opinión y
ahora que la damos es enfada con
nosotros es en plan imagínate tener tu
propia opinión porque un streamer te
dice que tenes que tener tu propia
opinión me cago en mi [__] madre son
retrasados mentales tío Teo las manos yo
no sé si el otro día me me me puso un
tweet insultándome uno que se llamaba
beginner advierte a sus amigos que
cuidado a quien apoyan en la velada
cuando él se vaya a pelear con reeven
que ya Avi en su día se la jugó y que se
convertiría en el primer de celin si
esta se posiciona en su contra en el
combate y yo creo que celin se pone a
hablar como hay el clip de que ha dicho
que va con reven voy a ser el hater
número un de celin desde hoy cuando ha
venido andorra la ha invitado a mi casa
no obviamente los dos sino con más gente
plan me tocaría mucho la [__] que
viniera y dijera que en la pelea
apoyaría a reven en plan me tocaría tan
la [__] que haya dicho eso que
literalmente yo la dejaría de considerar
amiga si he hecho eso yo la dejaría de
considerar amiga á me la hicieron la
última vez vez en la otra velada también
Abi y va la [__] velada estábamos
viviendo en la misma casa buo no s si
estbamos vivendo en la misma casa y yo o
íbamos a vivir juntos o o algo así en la
bada House y dijo y no sé qué dijo Abi
dijo Yo no voy con nadie con ninguno de
los dos algo así sabes no sé qué [__]
dijo en plan y de qué pollas vas tío
plan a mí esa no me la vuelven a hacer
yo te lo aseguro plan de la primera a la
última [__] persona que apoya a reeven
en esta [__] velada quieres que gane
reven no lo digas V a tomar por culo
también ha querido dar la opinión sobre
la polémica del día y en esta ocasión
ser objetivo y se ha posicionado contra
la gente de zatan llegando a afirmar
incluso que lo mejor sería que los
españoles no sigan colaborando con los
latinoamericanos porque la gente se odia
voy a intentar ser objetivo ha estado
mal lo que ha hecho celin quizás está
mal venir y decir que todos los
mexicanos son una [__] y tal lo que
dijo celin estaba sacado del contexto a
ver entiendo que celin probablemente
solo hablaba de la gente que tenía de
los fandoms extremos de México
probablemente dejó muy claro que era
solamente los fandoms con lo cual ya
probablemente este está reaccionando al
clip out of contex tío esta gente tiene
muchísimo muchísimo complejo te lo digo
en serio la gente de latam tienen muchos
[__] complejos a gente de latinoamérica
tío están completamente traumados Cómo
pueden pensar que cualquier cosa que se
les diga es xenofobia tío a los
españoles y es nos pueden hacer
absolutamente cualquier insulto genérico
y nunca jamás pensaríamos xenofobia lo
más probable es que dijéramos Pues sí
pue tiene razón sabes es como nunca
vendría alguien y diría los [__]
españoles estos que x sabes en plan
habéis escuchado mil millones de de
frases que empiezan con y nunca jamás a
ni uno de nosotros se nos ha pasado por
la cabeza el xenofobia no tiene nada
mejor que hacerla har G Play va en serio
de ser una defensora de la libertad y
del racismo en serio Ese es su su
trabajo ahora me refiero como los
fandoms de estas personas no van a ser
fandoms de [__] si los streamers
desde un inicio hacen esta clase de
comentarios Cómo van a ser los fans Por
qué no volvemos al pasado donde los
españoles hacían cosas con españoles de
los latinos con latinos y nos dejamos de
intentar juntar cuando todo el mundo se
odia con todo el mundo greev ha estado
en su último directo comentando sobre la
velada de ibai tanto sobre los combates
Y quién cree que va a ganar cada combate
como El Pique entre Jordi wil y b que
está bastante interesante no la
confrontación por sus veladas en primer
lugar sobre el combate de las dos contra
dos comparando a nissaxter con alana
Pues dice algo que es más que evidente
el estado físico de naster es muy
parecido al mío o incluso peor se
alimenta de moner duerme durante el día
y está despierta por la noche y se mueve
menos que el micrófono que tengo aquí es
parte de su Setup este combate 100% lo
gana al cabeza de huevo nissaxter es una
chica que creo que ha hecho menos
deporte que este spinner nissaxter es
una chica que muy bien de tilteo al LoL
pero rarillo el horario que tiene como
para entrenar boxeo y y tener un estilo
de vida deportista y celin sinceramente
Pues tampoco sé el deporte que ha hecho
en su vida aama Blitz sé que no la tengo
muy controlada Pero bueno siendo hermana
de Ari Gameplays y viendo como Ari salió
totalmente loca contra paracetamor a mí
este combate no me generado ninguna
duda hosti es que me comparas el estado
de forma de alana y de mixter y
complicado porque yo un día me pasé por
el streaming de nixter y le dije Oye
nixter me puedes comentar tu rutina y
que tiene una rutina de que está jugando
al LoL hasta las 6 de la mañana y ella
me dijo bueno pues yo me levanto y no sé
qué hago con el chavi y luego pues me
pongo a jugar al LoL y me duermo o sea
ni saxer parte de la base de ser una
streamer de LOL con mal horario y que ha
hecho menos deporte que miano entonces
yo al final estoy analizando con lo que
creo que es la base deportiva que tiene
cada uno y luego tenemos a lana que es
una fucking bestia como diría yado está
super entrenada he visto a gente en
Twitter diciendo que al lana tiene como
un año de ventaja de cualquiera que
empiece a entrenar a Ahora yo diría que
muchísimo más porque es que es una chica
que es que está entrenando de costumbre
O sea que está preparada ya por
costumbre sin estar preparándose para
ninguna velada respecto a plex Pues
también estoy de acuerdo con él Creo que
va a ganar plex el combate y me
encantaría que así fuera este combate lo
gana plex lleva una evolución y un
desarrollo de personaje que va a
culminar con la victoria en la velada
sobre lo del tema del rey de la pista Yo
es que no estoy convencido de ninguno
que vaya a ganar la verdad es que no
tengo ni idea pero por lo general estoy
bastante de acuerdo con las apuestas que
ha hecho gref creo que Sky está bien
físicamente ha hecho deporte ha hecho
gimnasio todas su vida y lo veo un
candidato a ganar el rey de la pista Sí
sí Ahora mismo Está todo el chat
poniéndome
interrogaciones Por qué [__] he
apostado por este tío no me lo puedo
creer Pero qué vídeo si no ha hecho nada
no ha hecho nada en todo el vídeo ha
pegado dos puñetazos al aire vale
chavales retiro esta apesta ya me
pensaré ya me pensaré a quién le voy en
el en el rey de la pista vale chicos de
hecho anoche puso esto en su Twitter
proponiendo una apuesta a alguien que le
llevase la contraria en lo que él
esperaba de los combates Carrera contra
Agus cree que gana Agus wanar contra la
cobra cree que gana wanar selin y nisa
contra ama y alana cree que gana las
mexicanas bairus contra shelao este es
el único en el que no estoy de acuerdo
con él porque yo creo que shelao va a
reventar a virus o sea pero completísimo
creo que virus no tiene nada que hacer
contra shelao y luego en el rey de la
pista es que yo no tengo ni idea de qué
es lo que va a salir de ahí yo creo que
se va Yo creo que eso va a ser una
rebujina un pasar rato no sé cómo
llamarlo Entonces gref yo no puedo hacer
la apuesta contigo porque estoy casi de
acuerdo contigo en todos los combates y
también estuvo Dando su opinión respecto
al Pique no porque porque realmente
tienen un pique Jordi wil e IB IV se ha
picado porque la velada de Jordi está
teniendo mejor aceptación y Jordi aunque
no lo reconozcan porque los dos ambos
quieren ir como quedando bien el uno con
el otro pero pero a Jordi se le ha
notado que se ha picado porque ivai le
haya cogido ideas y le haya plagiado
combates para esta velada no cositas
para la velada y de verdad no Quiero
meterme ni con Jordi ni con ibai siempre
es desde un punto de vista muy crítico
con la velada lo que ocurre es que el
evento se hypa muchísimo por la imagen
de los streamers pero cuando llega el
día del evento los combates tienden más
a decepcionar que a complementar ese
hype Pero simplemente porque no somos
profesionales somos streamers y cuando
se peleen todos por mucho que te guste
un streamer con casco obviamente no las
hostias que se van a pegar raramente van
a cumplir tus expectativas y con el
evento de Jordi pasa totalmente lo
contrario nadie sabe cuándo es el evento
Nadie conoce a la gente que se pelea
pero como es gente que está totalmente
loca y es profesional cuando llega el
evento no tienes hype pero quedas muy
satisfecho con la violencia que hay y
creo que la opinión que ha tenido greev
respecto a las comparaciones entre las
dos veladas es bastante acertada sobre
pelear él pues afirma que no tiene
interés porque no hay nadie que le llame
tanto la atención como para pelear ya
que tendría que ser algo que tuviera
ganas de hacer porque por dinero por
exposición y demás pues no lo necesita
no sería un reclamo para él entonces si
yo me peleara en la verada enfocaría mi
vida A eso porque vas a estar en un
evento que te van a ver cientos de milas
de personas presencialmente y también
online entonces no sé si ganaría o
perdería pero me dejaría la vida y para
dejarme la vida en ello tendría que
dejar muchas cosas de lado en mi vida
personal y en mi vida como creador de
contenido todo para ir al evento de IB y
estar 3 minutos haciendo un combate a mí
sinceramente en el en el que ahora mismo
me encuentro de mi vida y con la
historia que tengo y el tiempo que llevo
creando contenido a mí eso no me
compensa qué te portería fama exposición
a mí eso me da igual es que y o sea yo
no quiero que me conozca más gente o no
quiero tener más exposición ya ya tengo
bastante exposición dinero es que
realmente me da igual que iba me pueda
pagar mucho dinero por pelear en la
velada porque ganar dinero siempre está
bien y es Guay pero tengo el dinero que
necesito para hacer las cosas que quiero
y dice que hay gente a la que le tiene
cierta tirria porque la ha intentado
destruir Y tal Pero que las elimina de
su vida y tal como que tampoco es una
prioridad qué me puede compensar el
partirle la cara a alguien en que tengo
muchas ganas tampoco le guardo rencor a
nadie o sea hay gente que me ha
intentado [__] y hay gente que la
considero bastante asquerosa pero los
elimino de mi mente y a seguir con mis
cosas sabéis lo que os quiero decir
puede ser que algún día se se alinee
todo y me pongan el contrincante que me
excite Pero obviamente si yo me peleara
algún día en la velada la principal
razón para convencerme tendría que ser
alguien contra el que me gustaría hacer
el combate y contra el que me gustaría
pelearme que yo creo que se podría
referir a Dallas además en su día retó a
Dallas a un combate de boseo que no me
acuerdo en qué quedó hace ya mucho
tiempo cuando el tema de y iPod eso sí
Yo pienso que si Willy Rex le dijera de
pelear aí gref sí que aceptaría alana
estuvo comentando sobre las cosas que
está especulando la gente sobre ella y
es que en Twitter si entras ahora mismo
Pues todos son fotos de alana entrenando
comparándola con naster que por cierto
naster 44 kg te vas a volar como no
cierres las ventanas ese día en el
bernabeu conta qué peso quedó pactado
para el combate todavía no sé todavía no
sé pero si está muy desequilibrado eh la
diferencia más grande de peso es entre
yo entre rivales es entre yo y celin
selling me lleva 16 kg arriba mínimo
porque creo que la primera vez había
dicho que pesaba 68 y ahora resultó que
66 y yo peso 50 16 kg sí ama y nissaxter
se llevan 14 porque si no me equivoco
nissaxter pesa 44 y ama pesa 60 Yo peso
50 alana Afirma siendo Modesta que la
gente la está sobreestimado y que tal
vez están subestimando a sus
contricantes que hay muchas diferencia
de peso que tienen que solucionar
todavía aunque todavía no han acordado
En cuál peso se tienen que poner y que
tan solo lleva un mes entrenando en el
gimnasio que la gente me está
subestimando demasiado al punto en el
que me ponen una presión enorme encima
en el cual yo me siento en el que si no
noqueo no di una buena pelea no llevo ni
siquiera un mes entrenando y la gente me
ve confiada geey estoy peleando con
alguien que pesa 16 kg más creo que la
gente también está subestimando mucho a
mis rivales nos ha dejado a Kira
toriyama el creador de Dragon Ball y la
mayoría de creadores de contenido se
están despidiendo de él o bien por
Stream o bien en sus cuentas de Twitter
para m este hombre Akira toriyama es el
creador de un anime de Dragon Ball que
es el anime de mi vida Dragon Ball es lo
máximo y que [__] Hasta tengo un equipo
de fútbol que le puse los sans o sea
significa muchísimo
[Música]
y insisto para muchos será una tontería
y no será tan importante pero los que
hemos crecido y y nos hemos criado y nos
hemos formado con Dragon Ball sabemos lo
que significa tantos ha servido como una
inspiración y y que y que ha marcado las
vidas de tantas personas Ay Gracias
maestro por todo gracias gracias gracias
gracias gracias Y gracias que se me
saltan las lágrimas sin querer tío no sé
por qué yo no no lloro por nada pero no
sé tío es el momento es es la emoción es
es la muerte de Akira toriyama pero es
pensar en es pensar en todo lo que te ha
dado Dragon Ball o
sea lloradita y y a seguir haciendo lo
que nos gusta no va a ser el directo
este que más voy a soltar l primas en
toda mi vida tío y bueno familia vamos
dejando por aquí el videíto no sin antes
compartir con ustedes este clip que me
recuerda mucho a Narnia Pero puede
provocar que muchos de ustedes le revisé
el armario a vuestro
[Música]
abuelo
Ahora sí por aquí me despido familia nos
vemos dentro de un rato en el siguiente
vídeo o esta noche en el directo lo que
sea si os gusta este contenido
suscribiros darle like no olvidéis que
podéis Apoyar el canal haciendo miembro
dando super Gracias y todas esas
cosillas os mando un beso muy grande y
hasta luego chavales Un beso os quiero
[Música]
guapos